# 产品目录

| 商品ID | 商品名 | 规格 | 价格 | 业务类型 | 处方药 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | 一效散 散剂 50g/盒 | 50g/盒 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 3 | 养阴清肺饮合剂 500ml/瓶 250ml/瓶 | 500ml/瓶，250ml/瓶 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 16 | 人参养血合剂 500ml/瓶 | 500ml/瓶 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 17 | 增智健脑合剂500ml/瓶 | 500ml/瓶 | ¥99.10 | 院内医疗产品 | 否 |
| 18 | 强心宁合剂 500ml/瓶 | 500ml/瓶 | ¥95.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 19 | 山楂降脂片 0.31g/片 | 0.31g/片 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 20 | 水调散 50g/袋 | 50g/袋 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 21 | 化痰散 散剂 5g/袋 | 5g/袋 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 22 | 温胆丸 丸剂 6g/丸 | 6g/丸 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 23 | 小儿清肺合剂 250ml/瓶 | 250ml/瓶 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 24 | 新身痛逐瘀合剂 500ml/瓶 | 500ml/瓶 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
| 25 | 止咳散 散剂 5g/袋 | 5g/袋 | ¥99.00 | 院内医疗产品 | 否 |
